Repository: tezukayama-ftc-33678/ftcdocs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/game_specific_resources/playing_field_resources/playing_field_resources.po
Languages: ja

source: Playing Field Resources
ja: 競技場リソース

source: Arena with four teams in alliance areas. Four robots are on the field along with CENTERSTAGE game elements.
ja: 4つのチームがアライアンスエリアに配置されたアリーナ。フィールドには4台のロボットとCENTERSTAGEゲーム要素が配置されています。

source: Traditional Playing Field, CENTERSTAGE presented by RTX, 2023-2024
ja: 伝統的なプレイフィールド、CENTERSTAGE 出演：RTX, 2023-2024

source: About the Playing Field
ja: COURSE 地面について

source: There are multiple configurations of the playing field that can be used. For traditional games, the playing field is a part of the Arena that includes the 12 ft. x 12 ft. (3.66 m x 3.66 m) field and all the elements described in the official field drawings. The base field stays the same for all games but the game elements are subject to change as per the Competition Manual.
ja: 競技場には複数の配置方法があります。伝統的なゲームでは、競技場はアリーナの一部で、12フィート×12フィート（3.66メートル×3.66メートル）のフィールドと公式なフィールド図に記載されているすべての要素が含まれます。基本的なフィールドは全てのゲームで同じですが、競技マニュアルによれば、ゲーム要素は変更されることがあります。

source: The Competition Manual contains an Arena section that details the playing field for that years game. It includes measurements for key aspects of the field and game elements and scoring elements. For example, the height of a basket into which a scoring element can be placed. The Competition Manual can be found on the `Game and Season Materials page <https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`_ on the *FIRST* Website.
ja: 競技マニュアルには、その年のゲームのプレイフィールドに関するアリーナセクションが含まれています。フィールドの主要な面積とゲーム要素、スコアリング要素の測定値が記載されています。例えば、スコアリング要素を置くことができるバスケットの高さなどです。競技マニュアルは、FIRSTウェブサイトの「ゲームとシーズン資料」ページ `<https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`_ で見つけることができます。

source: Field Setup Guide
ja: フィールド設置ガイド

source: The Field Setup Guide has the official instructions for assembling and setting up a *FIRST* Tech Challenge field. Typically there are assembly instructions that build structures that then have setup instructions for placing on the field. There are also teardown instructions that indicate how to take apart the field for storage or transport.
ja: フィールド設置ガイドには、*FIRST* Tech Challenge フィールドを組み立てるための公式手順が記載されています。通常は、構造物を組み立てる手順があり、それからフィールドに配置するための設置手順があります。また、保管や輸送のためにフィールドを分解するための解体手順もあります。

source: The guide typically has the following sections:
ja: ガイドは通常、以下のセクションで構成されています：

source: A list of all tools required for assembly and setup, some tools are only for assembly or for setup.
ja: 組み立てと設定に必要なすべてのツールの一覧です。一部のツールは組み立て用のみか、設定用のみです。

source: Lists all the game elements and scoring elements with the quantity of each.
ja: すべてのゲーム要素と得点要素の一覧を表示し、それぞれの数量も記載します。

source: Instructions for setup of the field perimeter and field tiles.
ja: フィールド周囲とフィールドタイルの設定方法についての指示。

source: Step by step instructions for assembling parts and setting them on the field.
ja: 部品の組み立て方とフィールドに設置する手順。

source: Most games have tape lines on the field to mark locations or areas of the game. There are also taped areas outside the field for the Alliances, and sometimes for game areas.
ja: 多くのゲームでは、フィールドにテープで線を引いて場所やゲームのエリアを示すために使用します。また、アライアンス用のテープで区切られたエリアはフィールドの外にもあり、時にはゲームエリアでもあります。

source: Most games have AprilTags placed around the field that can be used for robot navigation.
ja: 多くのゲームでは、フィールドの周囲にロボットナビゲーションのために使用できるAprilTagsが配置されています。

source: Finally, there are teardown instructions that indicate how to take the field down for storage or transport.
ja: 最後に、フィールドの保管や輸送のために取り doen やり方についての解体指示があります。

source: Use the following button link to download a PDF of the current Field Setup Guide from the *FIRST* Website:
ja: 次のようにリンクボタンを使用して、*FIRST* ウェブサイトから現在のフィールド設定ガイドのPDFをダウンロードしてください:

source: Download Field Setup Guide PDF, 4.5 MB
ja: フィールド設定ガイドPDFをダウンロード、4.5 MB

source: The Field Setup Guide has instructions for assembling an official game set as purchased from AndyMark.
ja: フィールド設置ガイドには、AndyMark から購入した公式ゲームセットの組み立て方法が記載されています。

source: A purchased game set can be full or partial. A partial game set is less expensive and also suitable for teams who want official game elements but don't have room to setup a full field.
ja: 購入可能なゲームセットは完全なセットや部分的なセットがあります。部分的なセットは価格が安いため、フルフィールドを設置するスペースがないチームにとっても適しています。

source: The `Game and Season Materials page <https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`_ also contains a downloadable PDF for the AprilTag images that can be printed and placed on the field. There is a Do It Yourself (DIY) Resources section that includes CAD models of scoring elements and DIY field and perimeter build guides.
ja: ゲームとシーズンの資料ページ`<https://ftc-resources.firstinspires.org/files/ftc/game>`_には、AprilTag画像の印刷可能なPDFもダウンロードできます。自分で作るためのリソースセクションには、得点要素のCADモデルやDIYフィールドおよび周囲壁の組み立てガイドが含まれています。
